Přesuňte kurzor myši na začátek prázdné stránky a klávesu DELETE tiskněte tak dlouho, jak je zapotřebí, aby text začínal na požadovaném místě.
Chcete-li router nakonfigurovat, zkuste se dostat na interní stránku routeru. Ta se router od routeru liší. Pro získání adresy, uživatelského jména a hesla konzultujte manuál svého zařízení.
Pokud váš disk není rozpoznán, zkuste změnit USB port.
Zkontrolujte heslo, které pro přístup k bezdrátové síti potřebujete; pokud nebylo změněno, mělo by být pod vaším routerem.
Zkontrolujte prosím, zda máte k e-mailu přístup ve svém webmailu a potom potvrďte nastavení svého e-mailového klienta.
Postupujte podle pokynů, uvedených na této stránce: http://fotos.sapo.pt/sapoptmail/fotos/?uid=wp6t4AZGbkMVELZvItYK#grande
Aktivujte ve svém mobilním telefonu si bezdrátové připojení a k požadované síti WiFi se připojte pomocí správného hesla.
Vyberte e-maily a označte je jako „Není spam“.
Vyčistěte si systém tím, že zvolíte položky Start > Spustit a napíšete „cleanmgr“ [cleanmgr je program, který se používá k identifikaci nepotřebných souborů z takových oblastí, jako je například mezipaměť vašeho webového prohlížeče, historie prohlížení, atd. a odstraní je]. Máte-li Windows 8, zadejte stejný příkaz v oblasti pro vyhledávání. Postupujte podle pokynů.
Zapněte PS3 z nabídky nastavení sítě: „Nastavení“> „Nastavení sítě“.
Obraťte se na svého poskytovatele internetu a svůj problém mu nahlaste.
Dvakrát klikněte na ikonu antiviru, která je zobrazena v pravém dolním rohu pracovní plochy. Panel antiviru vám ukáže, zda nějaké viry nemáte
Mohl by to být virus. Proveďte kontrolu pomocí antivirového programu.
Zkuste si nainstalovat tento PDF writer http://www.cutepdf.com/products/cutepdf/writer.asp.
Zkontrolujte, zda váš počítač dokáže detekovat bezdrátové sítě. V opačném případě může být zakázána bezdrátová síťová karta. Někdy mají počítače fyzické tlačítko nebo spínač, kterým lze bezdrátovou síťovou kartu zapnout a vypnout.
Přejděte na položky Systémové nástroje > Obnovení systému a postupujte podle pokynů.
Zkontrolujte, zda je služba Windows Update aktivní.
Zkontrolujte, zda je telefon připojen k síti.
Zkuste jej zapojit do jiné zásuvky.
Původní síťové heslo k WiFi se nachází pod routerem, poskytovaným vaším ISP. [poskytovatel internetových služeb]
Potvrďte své uživatelské jméno a heslo. Pokud problém přetrvává, klikněte na položku „Nemohu si vzpomenout na své uživatelské jméno nebo heslo“ a postupujte podle pokynů.
Tento symbol vám sděluje, že nejste připojeni k síti. Pokud jste připojeni kabelem, zkontrolujte jej. Jste-li připojeni přes Wi-Fi, ujistěte se, zda je váš bezdrátový router zapnutý a zda je vaše bezdrátová síťová karta povolena.
Vyberte soubory, které chcete odstranit, a zvolte položku Odstranit nebo stiskněte klávesu Del na klávesnici.
Zkontrolujte, zda jste správně připojeni k routeru.
Pomocí síťových kabelů připojte počítač přímo k bezdrátovému routeru. Pokud můžete, vstupte na vnitřní stránku síťového nastavení bezdrátového routeru a ujistěte se, zda je bezdrátový signál zapnutý. Zkontrolujte, zda je bezdrátové připojení zapnuto. Má-li váš router průvodce, měli byste jej spustit.
Zkuste router resetovat.
CD, které je dodáváno se zařízením, obsahuje ovladače pro instalaci. Případně si je můžete stáhnout z webu výrobce.
Odstraňte bezdrátovou síť a zkuste se připojit znovu s použitím platných údajů.
Ujistěte se, zda je opakovač synchronizován s routerem a zda je správný přístupový klíč.
Zkuste počítač připojit k jinému monitoru, nebo, v případě notebooku, k externímu monitoru. Pokud tam funguje, máte problém s monitorem.
Zapněte PS3 a přejděte na položky Nastavení> Nastavení sítě, vyberte síť a zadejte své přihlašovací údaje.
Přejděte na stránku interního nastavení routeru a ověřte, zda nastavení umožňuje přesměrování portu NAT.
Odpojte router od elektrické sítě a po 30 sekundách jej znovu zapojte.
Zkuste router resetovat.
To momentálně není možné.
Zkontrolujte, zda svou bezdrátovou síť detekovat dokážete detekovat.
Zkontrolujte, zda je tlačítko Wi-Fi na vašem notebooku aktivní. Pokud ano, zkontrolujte, zda detekuje vaši bezdrátovou síť.
Podívejte se na klíč, který je pod routerem.
Může to být způsobeno malou šířkou pásma nebo pomalým počítačem. Zkuste počítač vyčistit.
Zkuste nainstalovat ovladače z disku CD, dodaného spolu s tiskárnou. Pokud CD nemáte, můžete navštívit webovou stránku výrobce získat potřebné ovladače.
Přejděte na webovou stránku Java a stáhněte a nainstalujte si nejnovější verzi.
Zkuste počítač restartovat.
Přejděte na stránku vnitřního nastavení routeru a heslo změňte
Proveďte aktualizaci svého antivirového programu a spusťte kontrolu.
Proveďte obnovení systému a kontrolu virů.
Zkontrolujte heslo k bezdrátové síti na stránce vnitřního nastavení routeru.
Poskytování vašeho mobilního telefonního čísla na Facebook povinné není.
Přejděte na webovou stránku Java, program si stáhněte a nainstalujte.
Zkontrolujte, zda některá klávesa na klávesnici nezůstala zaseknutá.
Zkontrolujte, zda je tiskárna správně připojena k síti.
Můžete jej provést zde: http://www.speedtest.net/pt/.
Pro změnu hesla přejděte na https://id.sapo.pt (change password/změnit heslo), jděte na Email Login/Přihlášení k e-mailu > a vyberte znovu Change Password/Změnit heslo
Musíte získat přístup k nastavení vašeho e-mailového klienta a zkontrolovat, zda je server odchozí pošty správný.
Zkuste se dostat do nouzového režimu tak, že při spouštění počítače opakovaně stisknete klávesu F8. Potom budete muset provést obnovení systému.
Restartujte počítač a zkuste to znovu. Pokud problém přetrvává, zkuste software přeinstalovat.
Pravděpodobně je problém v síťovém kabelu. Vyzkoušejte to pomocí jiného kabelu.
Nainstalujte aktualizace pro Wow.
Použijte stejné přihlašovací údaje, jaké používáte pro klientskou oblast PT.
Router ADB tuto funkci nemá.
Současně stiskněte klávesy Shift + Ctrl + Delete a vyberte položku Vyčistit mezipaměť. Potom stiskněte Cclear.
Budete muset počkat, až blok vyprší.
Musíte zkopírovat odkaz Hotmailu a vytvořit na ploše zástupce.
Oba antivirové programy jsou dobré. Prostě si vyberte ten, který nejlépe vyhovuje vašim potřebám, a druhý odstraňte.
Klikněte na něj pravým tlačítkem myši a zvolte možnost „Tisk“.
Přesvědčte se, že je možnost připojení Wi-Fi na vašem telefonu povolena.
Zkontrolujte klíč pod vaším routerem.
Vstupte na vnitřní stránku routeru. V návodu k zařízení zkontrolujte IP, uživatelské jméno a heslo a potom se v nabídkách routeru vyhledejte možnost SSID.
V pravém spodním rohu obrazovky uvidíte symbol, který vypadá jako reproduktor. Zkontrolujte, zda je na 100%.
Obnovte přihlašovací přístupová data k MyZon.
Alt>Zobrazit> Panely nástrojů> Panel Oblíbené.
Přejděte na položky Nástroje> Účet a proveďte zkušební odeslání. Pokud se nezdaří, zjistěte u svého poskytovatele e-mailu přihlašovací údaje e-mailového klienta.
Synchronizujte modem a router tak, že je odpojíte ze zásuvek a po 30 sekundách je znovu připojíte.
Přejděte na „Nastavení>“ „Otevřít konkrétní stránku nebo sadu stránek“ a vložte adresu stránky, kterou chcete mít jako domovskou.
Restartujte zařízení.
Prostě panel přetáhněte na místo, kde jej chcete mít.
Přesuňte virus do karantény a proveďte úplnou kontrolu počítače.
Nainstalujte VLC z těchto webových stránek: http://www.videolan.org/vlc/.
Stiskem tlačítka, které používáte pro zapnutí počítače.
Připojte modem k portu WAN routeru a potom obě zařízení odpojte od elektrické sítě a znovu je oba zapněte.
Musíte vstoupit na webovou stránku interního nastavení routeru (obvykle 192.168.1.1) a povolte UPnP.
Zkontrolujte, zda svou bezdrátovou síť vidíte.
Pokud disk havaroval, nemáte přístup do operačního systému. Jediným způsobem, jak to udělat, je získat CD s živým operačním systémem, který nevyžaduje instalaci na disk. Potom si budete muset na jiném počítači stáhnout software z této stránky: http://www.ubuntu.com/download/desktop, vypálit na CD a vložit je do poškozeného počítače.
Resetujte router. Provedete to stiskem kolíku Reset na 30 sekund a poté zařízení odpojte ze zásuvky a znovu je připojte.
Nakonfigurujte nové heslo ve všech e-mailových klientech.
Nainstalujte si nějakého e-mailového klienta, například Thunderbird.
Odpojte router ze sítě na dobu 2 minut. Pokud problém přetrvává, možná budete muset provést reset.
Obě zařízení synchronizujte tím, že je vypnete. Zapněte modem a počkejte, až se všechna světla modemu rozsvítí, a potom router připojte do zásuvky.
Zkontrolujte kabel VGA, který spojuje monitor s počítačem.
Zkontrolujte, zda jste připojeni k síti.
Ujistěte se, že jste k routeru připojeni kabelem. Přečtěte si že uživatelskou příručku, ze které se adresu stránky routeru dozvíte. Potom vyhledejte takovou nabídku, která je pro možnost, kterou požadujete, nejvhodnější.
Zjistěte, zda máte skener nebo multifunkční tiskárnu připojené k počítači a nainstalovánu.
Budete potřebovat přístup na vnitřní stránky nastavení routeru, a to prostřednictvím prohlížeče. Obvykle je to adresa (192.168.1.1). Změňte parametry SSID, Kanál a Zabezpečení.
Přejděte na stránku poskytovatele, u kterého si chcete e-mailový účet vytvořit, a zaregistrujte se.
Musíte obnovit licenci nebo získat nový.
Může to být problém s ovladači síťové karty. Zkuste ovladače síťové karty přeinstalovat.
Odinstalujte programy, které nepotřebujete, a proveďte vyčištění disku.
Pro zadání bezpečnostního klíče klikněte na pole, které je pod pinem.
Zkuste zkontrolovat, zda je bezdrátový symbol zobrazen na obrazovce mobilního telefonu.
Zkuste otevřít jiný prohlížeč, jako je Firefox, Chrome nebo IE, a zjistěte, zda problém přetrvává.
V Outlooku přejděte na položky Nástroje> Účty a zadejte údaje, vztahující se k vašemu e-mailovému účtu
